W poprzednich odcinkach:
- Czego ode mnie chcesz?
- Cierpliwości, Jack.
Cierpliwości.
- Danny, zaczekaj.
- Stój.
Bądźcie ostrożni.
Widzicie te kamienie?
Macie je wykopać
i przyciągnąć tutaj.
Nie jestem wrogiem.
Nie jesteśmy wrogami.
Ale Jeśli mnie zastrzelisz,
staniemy się nimi.
Twój dach jest uszkodzony.
Co?
Jeśli przeniesiesz się
na jedną noc na plażę,
mogę go naprawić I ulepszyć.
To bardzo miłe z twojej strony,
ale Aaron właśnie zasnął.
- Chyba lepiej...
- Obiecuję, że nie pożałujesz.
Co jest, bracie?
Proponowałem właśnie,
że naprawię dach.
Dach?
Faktycznie, jest defekt.
Sam to zrobię. Znam się na tym.
Budowałem kościół, zanim...
Eko eksplodował.
Aha.
No, CóŻż.
Chciałem tylko pomóc.
Dzięki.
O co mu chodziło?
Nie wiem.
Musimy mu znaleźć
nowy klawisz do naciskania.
WYSZEDŁEM NA OBIAD
SÓL
- Jak się dzisiaj czujesz, Jack?
- Wspaniale.
Wyglądasz na sfrustrowanego.
Dalej będę oglądać kreskówki,
czy dowiem się, po co tu jestem?
Lubisz czarne jagody?
- Mam rozmawiać z Benjaminem?
- Proszę?
Mam rozmawiać z Benjaminem?
Bo mam wrażenie,
że ty tylko przynosisz jedzenie.
Rozmanwiaj, ile chcesz,
i tak ci nic nie powie.
- Pracujesz dla niego?
- Nie pracuję dla niego.
- On jest tu szefem.
- Nie mamy takiego systemu.
- Razem podejmujemy decyzje.
- Czyżby?
Kiedy przyłożyłem ci do szyi skorupę,
był gotów pozwolić ci umrzeć.
Miałem wrażenie,
że podjął wtedy własną decyzję.
Nie masz o tym pojęcia.
Nie podlegam mu.
Juliet, musisz mi pomóc.
Możesz z tym zaczekać?
Łódź podwodna wróciła.
Mamy problem.
Masz przyjść natychmiast.
Do roboty.
Mówisz przez nos, skośnooki.
- Potrzebujesz się wysmarkać?
- Daj mi tylko pretekst.
Mało ci? Mam coś powiedzieć
o twojej matce?
- Danny, jesteś tam?
- Tak?
Zaczekaj.
Dobra, mów.
Słuchaj, Danny...
Co?
- Gdzie są?
- Wrócili...
Jest ciężko ranna, Juliet.
Ostrożnie.
Ale będzie żyć, tak?
Co się stało?
- To nasza sprawka.
- Jak to?
Jak nam wiadomo,
nie strzelają do siebie nawzajem.
To nasza sprawka.
- Naszej grupy.
- Uśmiechasz się?
A jak?
Dostaliśmy właśnie
nasze bilety wyjściowe.
ZAGUBIENI
Co robisz?
- Nie wtajemniczysz mnie?
- Myślę.
Uwaga!
Nagroda! Nagroda!
Laska, którą przynieśli na noszach,
jest dziewczyną Złamanego Nosa.
Nazywają go "Pickett".
Pickett jest w tej chwili zajęty.
No I?
Patrz i ucz się, malutka.
Uwaga!
Do tego pojemnika pompują wodę.
Kiedy następnym razem
po mnie przyjdą,
zaczekam, aż jeden wejdzie
do mojej kałuży
i złapię go.
Porażę go, a kiedy padnie,
wyciągnę mu klucze.
Wątpię, czy niedźwiedzie
na to wpadły.
- Ciebie też porazi.
- Już to poczułem. Wytrzymam to.
Ale tamten nie będzie
na to przygotowany.
- Myślisz, że mi odbiło?
- Przeciwnie. Zaimponowałeś mi.
Więc ofrzyj gwiazdy z oczu, skarbie,
bo mówię zupełnie serio.
- A Jack?
- Co Jack?
Nie wiemy, czy tu Jest.
Nie wiemy nawet, czy żyje.
Zajmijmy się sobą.
Niech każdy dba o siebie, Piegusku.
Dobra, Ford. Wystarczy.
Wszyscy więźniowie z poziomu 2
zgłoszą się do swoich cel.
Obowiązkowy przestfój.
Problem w tym, Że patrzyłem ci
na ręce, zamiast na oczy.
Problem w tym, że Jesteś stary I głupi.
- Gdzie schowałeś?
- Nie wiem!
Kto jest workiem treningowym?
- Gadaj!
- Munson. Jest nowy.
Mówią, że orżnął państwo
na 10 milionów.
Ale nie znaleźli forsy.
O cholera.
Żyje jeszcze tylko dlatego,
że naczelnik ich rozpędza.
Zostawcie go!
Nic nie zrobiłem!
Skurwysyn.
Przynoszą ci na noc miętuski?
- Słucham?
- Jesteś tu dopiero tydzień
i szyjesz torby. Ja po dziewięciu
miesiącach wywożę śmiecie.
O co ci chodzi?
Myślisz, że naczelnik rozpędza bitki
dla twoich pięknych oczu?
Przymierza się do tych milionów.
Najpierw chce ci się podlizać,
dając łatwą pracę,
a potem trafi do twojej Żony
i ustawi ją przeciwko tobie.
Klasyczny podstęp.
A ty mówisz mi to Z dobroci serca...
Moja porada jest gratis, Murgatroyd.
Przez te dziewięć miesięcy
naczelnik daje mi w dupę.
Jeśli dorwie szmal,
którego nie masz,
to mogę Ze sobą skończyć.
Hej.
Witam, naczelniku.
Czepia się ciebie, Munson?
Co pana sprowadza do szwalni?
Nie myśl, że nie mogę
ci przedłużyć wyroku, Ford.
Wystarczy jeden telefon.
Jeden telefon.
Posprzątaj.
O, Wielki Kahuna.
- Już pora lunchu?
- |le ważysz?
- Co?
- Ile ważysz?
Około 82 kg.
- Ile masz lat?
- 32.
Nie kłam.
35.
Dobrze.
Sayonara, frajerze!
- Coście z tym zrobili?
- Wyłączyliśmy.
Sawycr!
Hej|
Niedobrze.
Kiedy niebo zrobiło się fioletowe,
przez dwa dni nie widzieliśmy.
Mamy awarię środków łączności,
której nie mogę naprawić.
A Colleen jest w krytycznym...
Jest pod opieką Juliet.
Gdzie jestem?
Co ze mną robicie?
Puszczaljcie!
Jason?
- Zagryż. I
- Sam zagryź.
Na bólj.
Nie cierpię igieł.
Nie! Co robicie?
Co robicie? Nie!
ŁĄCZNOŚĆ
Co robicie?
Wypuśćcie mnie!
Musisz wkłuć przez mostek.
- Tak jak w filmach.
- Wiemo tym.
- Nieł
- Jeden...
- Co robisz?
-Dwa..
Zaczekaj!
Nie przeszkadzaj sobie.
Wezmę tylko kij golfowy.
Hurley mówił, że można.
Hurley?
Więc pewnie idziesz na ważną misję.
Mogę wziąć jeden?
Weź 5-Ż. Nigdy go nie używam.
Jeśli zginiesz w dżungii
na swojej misji,
nie będę musiał go szukać.
Dzięki, stary.
Wyprostuj bardziej ramiona.
- Grasz w golfa?
- Jestem Szkotem. Dzięki.
Co za cholera...
Dalej!
Jazda!
- Jazda! Jazda!
- Co robisz?
Zabiłeś tego królika?
- Wiesz, co to jest rozrusznik?
- Co?
Wstawiają go ludziom
z pomostem omijającym,
których serce trzeba ożywić.
Królik miał rozrusznik ożywiający serce
w razie nadmiernej ekscytacji.
Albo niepokoju lub lęku.
Lub gdyby próbował uciec.
Zakładając, Że podałeś swój
prawdziwy wiek i wagę,
powinieneś mieć około 70 uderzeń
na minutę w stanie spoczynku.
Ale przy wzmożonych bodźcach...
rytm może wzrosnąć do 140,
W którym to momencie rozrusznik...
rozermwie CIi Serce.
Dlatego wiem, że teraz
zaczniesz się lepiej zachowywać.
Masz monitor tętna.
Jeśli do strefy krytycznej
będzie brakowało 15 uderzeń,
usłyszysz brzęczyk.
Będziesz musiał się zrelaksować.
Rób głębokie oddechy i jogę.
Nie byłoby łatwiej
po prostu mnie zastrzelić?
Nie jesteśmy mordercami, James.
Jeszcze jedno.
- Kate.
- Spróbuj ją tknąć, a przysięgam...
Jeśli powiesz jej, co ci wstawiliśmy
albo że was obserwujemy,
jej również to wstawimy.
Sawyer?
Nic ci nie jest?
Do mycia.
Jak nie będą pasować,
to tylko krzyknij.
Co się stało?
Co ci zrobili?
Nic. Zadawali pytania.
- To nieważne.
- Powiedz mi. Co się stało?
Powiedziałem. Nic się nie stało.
Więc przestań mnie pytać.
Odwróć się.
- Co to?
- Mój zegarek. Wysiadł.
- Kiedy zdobyłeś zegarek?
- Nie muszę ci wszystkiego mówić!
Daj mi spokój!
Ubierz się!
Przypominamy, że nabożeństwo
odbędzie się w kaplicy o 9:30.
NA TERENIE WIZYT
PALENIE WZBRONIONE
Dzień dobry, Sawyer.
Jestem James Ford.
Wiesz o tym, bo podałaś prawidłowe
nazwisko, wnosząc oskarżenie.
- Na mnie się wściekasz?
- Zobacz, gdzie jestem.
A czego się spodziewałeś?
Oszukałeś mnie.
Masz do mnie sprawę?
Owszem.
To na co czekasz?
Co to jest?
To twoja córka.
Czego chcesz?
- Po pierwsze, chcę, Żebyś wiedział.
- A po drugie?
Żebym po zerknięciu na fotkę
stracił dla niej głowę?
Mieszkamy w Albuquerque.
- Niedaleko uniwersytetu.
- Po co mi to mówisz?
Mógłbyś napisać do niej list.
- Ma na imię Clementine.
- Co napisać?
To niemowlę. I nie jest moja!
Sawyer, ona jest...
Nie mam Żadnej córki!
Obejrzałam klatkę.
Jeśli wdrapię się na górę,
przecisnę się przez te sztaby.
są tam rzadziej rozmieszczone.
Nie warto.
- Dlaczego?
- Trzeba to robić z głową.
Lepiej trochę wyluzować
i wszystko przemyśleć.
Panujemy nad sytuacją.
Tak? A wiesz, co robi z Karlem?
Wie, Co robi.
Sprowadzenie tu tych dwojga
było błędem.
- Co zrobiliście z Sawyerem?
- Nic.
Słyszałem jego krzyk.
Masz na sobie krew.
To nie jego krew!
A czyja?
Umierającej kobiety.
Jack, pomóż mi.
To Jack!
- Jack!
- Doktorku!
Zwariowałaś?
- Sprowadzasz go tutaj?
- Jesf lekarzem.
- Nie po to...
- Chcesz, żeby umarła?
Chodź.
- Co się stało?
- Postrzał w brzuch.
To nie jej. Chodź.
- Co on tu robi?
- Przyszedł jej pomóc.
- Powiedz mu, kto to zrobił.
- Musi stąd wyjść.
Wyjdź. Już.
- Danny. Oni się nią zajmą.
- Nie. To moja żona.
Wyjęłam kulę, ale ciągle krwawi.
Kwadrant prawy górny.
Silne krwawienie.
Założyłam tampony.
Zaciśnij pod wątrobą,
żebym mógł zajrzeć.
Nie jestem chirurgiem.
Wiem. Ale musisz to zrobić.
Już.
Zawątrobowe krwawienie żyły głównej.
Dlatego przeoczyłaś.
Podaj wszystkie tampony brzuszne.
Wózek reanimacyjny.
Muszę mieć elektrody.
Nie działa.
Nie mieliśmy nigdy nic podobnego.
Czas zgonu...
Nie żyje.
To ich robofa!
Danny, zaczekaj. Nie.
Spokojnie, szefie!
Milczeć!
Kochasz go?
Co?
- Pytam, czy go kochasz.
- Przestań!
Kochasz go?
- Kochasz go?
- Zostaw go!
- Co robisz? Przestań!
Pytam... czy...
- go... kochasz.
- Tak, kocham go!
Zostaw go! Proszęł
Zamknać go!
MYSZY I LUDZIE
- Musimy pogadać.
- Jestem zajęty.
To ważna sprawa.
Proszę.
Miałeś rację. Kochałem ją.
| naprawdę wierzyłem...
10 milionów to kupa forsy.
A forsa zmienia ludzi.
Dlatego nie wolno się angażować.
Bo właśnie wtedy mogą cię pokonać.
A twoja czego chciała?
Widziałem cię z kobietą.
Po co przyszła?
Po coś, czego nie mam.
Skończyłeś się mazgaić?
Bo chcę się dowiedzieć,
czy George zdobędzie farmę.
Musisz przenieść forsę.
Tę, której nie ukradłeś?
Obaj wiemy, że ukradłem.
Lila wynajęta prywatnego detektywa.
Znajdzie ją.
Musisz to dla mnie zrobić.
Nie. To zbyt niebezpieczne.
Będę ruchomym celem.
Jak mi nie pomożesz,
naczelnik weźmie wszystko i zwycięży.
Proszę cię.
Jak się czujesz?
Super.
Facet ma cios Jak kobieta.
Bez obrazy.
Co go do tego skłoniło?
Nie mam pojęcia.
Nie zachowują się logicznie.
Co robisz?
- Co robisz?
- A jak myślisz?
Czekaj, Piegusku.
Mówiłem, że to zły moment.
Sam powiedziałeś, że musimy uciec.
- To było przed...
- Przed czym?
Nie wiem, co ci zrobili,
ale strach zmusza cię do kłamstwa.
A to przeraża mnie bardziej niż to,
co nam zrobili do tej pory.
Zaczekaj!
- Co robisz?
- Wyciągam cię stąd.
- Przestań!
- Nie zostawię cię, Sawyer.
- Mogę to otworzyć.
- Wydostałaś się. Uciekaj.
- Musisz mnie zostawić!
- Co?
Uciekaj!
- Co ci zrobili?
- Uciekaj!
- Co to jest?
- Uciekaj.
- Idż. Niech każdy dba o siebie.
- Dlaczego im pozwoliłeś?
Raz w życiu powiedz mi prawdę!
Jeśli naprawdę mnie kochasz...
uciekaj.
Powiedziałam to,
żeby cię przestał bić.
Szybko!
Co ty wyprawiasz?
Kate!
Cholera. Przestań, Piegusku.
Niech każdy dba o siebie.
Żyjmy razem, umierajmy sami.
Danny chce go zabić.
Danny może zaczekać.
Odprowadzić Shepharda?
Nie.
Niech z nią jeszcze posiedzi.
Przykro mi,
że musieli założyć ci kajdanki.
Jestem specjalistą w dziedzinie płodności.
Nie mam do czynienia ze śmiercią.
- Jak miała na imię?
- Cole.
Skrót od Colleen.
Powinnam była
wezwać cię wcześniej.
Nie zrobiłoby to różnicy.
Nie można było jej pomóc.
Umarła, zanim położyłaś ją na stole.
Mówisz to,
żebym poczuła się lepiej?
Nie obchodzi mnie,
jak się czujesz.
Odprowadzę cię.
Przepraszam, że cię tu ściągnęłam.
Czyje są te zdjęcia rentgenowskie?
To zdjęcia kręgosłupa
40-letniego mężczyzny.
Ma ogromny guz na kręgu L-4.
I tak się składa,
że jestem chirurgiem kręgosłupa.
Więc może zechcesz mi powiedzieć,
kogo mam tutaj ratować.
Tojest...
dzieło sztuki?
To eksperyment.
Aha.
- Zjesz sałatkę owocową?
- Dziękuję, nie jestem głodny.
Zaczekaj chwilę.
Po co?
Dzień dobry.
Chodźmy na spacer.
Powiem uczciwie, Ford.
Kiedy cię tu przywieźli, myślałem,
że jesteś tylko tępym kmiotem.
Myliłem się.
Jesteś tępym kmiotem,
który potrafi kraść.
Możemny przejść do rzeczy?
Dlaczego nie?
Pamiętasz agenta Freedmana
z Ministerstwa Finansów?
Co dla nas masz?
10 milionów Jest w czerwonym Bronco
na parkingu Store-lt-Quick w Sawgrass.
Przy zjeździe z 441.
sSegment 23-C.
Tam jest wasza forsa.
Zgodnie z umową
twój wyrok został skrócony o sześć lat.
Twoją prowizję wypłacimy natychmiast
po odnalezieniu pojazdu
i potwierdzeniu odbioru funduszy.
Jakie są twoje zlecenia?
Załóżcie nowo konto.
W dowolnym banku.
W Albuquerque.
Dobrze.
Na nazwisko Clementine Phillips.
Clementine Phillips.
Z zablokowaniem wszelkich informacji,
od kogo są pieniądze.
Kim jest Clemenftine Phillips?
Skończyliśmy?
Gratuluję, Ford.
Wykręciłeś się oszustwem
od kary więzienia.
Jesteś wolnym człowiekiem.
Już niedaleko, James.
Do szczytu następnego wzniesienia.
Co tam jest?
Pokażę ci coś.
"To twoje miejsce,
którego szukałeś, George?"
Słucham?
Nie czytasz książek?
To z "Myszy i ludzi”.
Spodobałaby ci się.
Mordują w niej szczenięta.
Chcecie mnie wykończyć?
To, co mi wszczepiliście,
ma mi rozwalić serce?
Twojemu sercu nic nie grozi.
Wszczepiliśmy ci tylko zwątpienie.
Ten zegarek jest monitorem rytmu serca...
i niczym więcej.
Zobacz.
Daliśmy mu nie rozrusznik,
tylko środek nasenny.
Nie wiem, czy to ten sam królik.
Mogliście naznaczyć ósemką innego.
Nie wiesZz.
Ty skurwysynu.
To nie królika chciałem ci pokazać.
Coza..?
Byłeś w Alcatraz?
Na wycieczce?
Stoisz na małej wyspie
tylko dwa razy większej od Alcatraz.
A tam?
Tam jest twoja wyspa,
którą poznałeś i pokochałeś.
Chciałem tylko, żebyś wiedział...
że nie masz dokąd uciekać.
| to wszystko po to tylko...
żeby mnie trzymać w klatce?
Oszust liczy się tylko z takimi,
którzy potrafią go oszukać.
Jesteś niezły, Sawyer.
Ale nie dorównujesz nam.
Poza tym przestraszyłeś się
nie rozrusznika,
tylko tego, że zagroziłem jej.
Starasz się przekonać ją,
że jest ci obojętna,
że Jej nie potrzebujesz, ale...
"Człowiek musi mieć kogoś bliskiego...
Wszystko jedno kogo,
byle to był ktoś bliski.
Mówię ci...
Mówię ci, człowiek zbyt samotny
to człowiek chory”".
- O czym ty mówisz?
- To z "Myszy i ludzi”.
Nie czytasz książek?
Chodź.
Wrócisz teraz do swojej klatki.
ZAGUBIENI